(呼び出し音)
(蓉子) 怜さん
神栖さんのことが好きですか？
神栖さんと一緒にいることは→
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(蓉子) 怜さんにとって
幸せなんでしょうか？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(怜) わからない…｡
(蓉子) 私が 怜さんを守ります｡
(蓉子) だから…｡
(蓉子) 信じてください｡
(怜) ⟨ あの頃の私は
いつもと同じ日常 同じ風景→
きっと一生
このまま変わることなく→
安全な場所で
最後の時を迎えるのだと→
ぼんやりと考えていた｡
そんなとき…⟩
〔ｷｬｯ！
(神栖) うおっ！
(衝撃音)
(神栖) ｲｯﾃ…｡
(怜) 大丈夫ですか!?
(神栖) あっ…｡
うっ…｡
(怜) 血… 血が出てる｡
(神栖) なんで 眼鏡かけてるの？
(怜) えっ？
(神栖) こっちのほうがいいのに｡
似合わないのに
わざとつけてるみたい｡
それが普通だと植えつけられて
考える力すら奪われる｡
(神栖) じわじわと 毒が
侵食してることすら気づかずに｡
(怜) えっ？
(神栖) 手遅れになる前に→
気づかれないように
抜け出すんだよ｡
(神栖) じゃ またね！ 眼鏡子さん｡
(怜) 不思議な方｡
>> あっ お嬢様｡
(怜) 今日は 歩いて英会話教室まで
行くので大丈夫です｡
>> でも旦那様が…｡
(怜) 適当に時間を
潰してらしてください｡
お願いします｡
>> お嬢様！〕
(怜) ⟨ どんな人かもわからない
悪い人かもしれない｡
傷つくかもしれない… でも…⟩
(神栖) 〔眼鏡子さん！
(神栖) 誰か捜してるの？
(怜) えっ…｡
あっ いえ 先日は
どうもありがとうございました｡
(神栖) ｱｯﾊﾊ なんで君が
お礼を言うんだよ｡ 変なの｡
(怜) あぁ そうですね｡
(神栖) あっ このあとの予定は？
(怜) ７時から英会話教室に｡
(神栖) じゃ それまでの時間
俺にちょうだい｡
(怜) えっ？
(神栖) ﾊｯ…｡
>> えっ…〕
(怜) ⟨彼が見せてくれる新しい景色に
いや 彼という存在に→
どうしようもなく
引き寄せられてしまう自分がいた｡
こんな気持ちは
生まれて初めてだった⟩
(神栖) 〔じゃあ ﾁｰｽﾞﾊﾞｰｶﾞｰｾｯﾄで
ﾄﾞﾘﾝｸ ｺｰﾗと あとﾎﾟﾃﾄ大盛りで｡
>> はい｡
(神栖) あと ﾋﾟｸﾙｽ抜きで｡
>> かしこまりました｡
(怜) 私は… 同じもので｡
>> かしこまりました｡ 失礼します｡
(神栖) 俺といるときは自分で決めなよ｡
(怜) えっ？
>> 自分で決めていいんだよ〕
(赤ちゃんをあやす声)
♪～
(怜) ⟨決めることは
間違いで許されないことだと→
父に教わってきたから…⟩
>> 〔怜… 私だけの怜〕
(神栖) 〔どうしたの？
(怜) いや… あの…
もうそろそろ帰らないと｡
(神栖) したいことをしなよ｡
(怜) えっ？
(神栖) 服も髪形も食べたいものも
なんだっていい｡
したいことをするんだ｡
家にいるときの世界と
外の世界は違う｡
(怜) 世界？
(神栖) 俺といるときのあなたも｡
(怜) でも… 不必要な外出は
認められていないの｡
(神栖) 英会話教室の時間は？
(怜) 毎週水曜日 ７時から｡
(神栖) じゃ 毎週水曜日は俺と会おう｡
>> 決まりね！〕
(神栖) 〔誰だ？
(怜) あっ！
>> ﾌﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌ〕
(怜) ⟨水曜日になれば彼に会える｡
彼は私に
新しい世界をつくってくれた｡
誰にも邪魔されない
２人だけの美しい世界を…⟩
(神栖) 〔うちに来ない？
(怜) えっ？
(神栖) 母が会いたがってるんだ｡
(怜) 史幸さんのお母様が？
>> うん〕
(怜) ⟨ だから私は何があっても
この世界を守りたかった｡
それが どんなにつらく 厳しく
困難な道だったとしても…⟩
>> 〔秀美:それにしても
べっぴんさんね｡
最近 勉強熱心だと思ったら→
こんなきれいなお嬢さんと
会うためだったのね｡
(神栖) 母さん 彼女は今 真剣に
おつきあいしている女性で…｡
(怜) はじめまして｡ 緑岡怜と申します｡
>> 緑岡？
(怜) 父は 緑岡けんと申しまして
議員をしています｡
もしかしたら
以前 父主催のﾊﾟｰﾃｨｰに→
お越しいただいたことが
あるのではと｡
>> まぁ！
緑岡議員のお嬢さんだったとは！
気づかず申し訳ございません｡
(怜) いえ｡
>> まぁ そうだったんですか！
あなた 早く言いなさいよ｡
ﾎﾝﾄに もう この子ったら！
少しは弟を
見習ってほしいんですけどねぇ｡
あっ そうそう
この子の弟が とっても優秀でね→
先日も塾の先生に
医学部の現役合格確実って→
太鼓判押してもらったんですよ～｡
それに比べて この子は→
成績もよくないし 不真面目で→
こんなんじゃ
どこの大学も受からないわよね｡
誰に似たのかしらね｡
出来が悪いっていうか｡
神栖家はね 代々 医者の家系なの｡
だから この子のせいで
その伝統が途切れると思うと→
もう恥ずかしいやら情けないやら
ﾎﾝﾄ 弟とは大違い｡
このままじゃ 結婚すら
できないんじゃないかしらって→
心配してたのよ｡
だから 緑岡さんとの出会いには
感謝しないとねぇ ｳﾌｯ｡
(神栖) えっ ちょ ちょっ…｡
>> 緑… 緑岡さん!?
(怜) それが普通だと植えつけられて
考える力さえ奪われる｡
(神栖) えっ…｡
(怜) じわじわと 毒が
侵食していることすら気づかずに｡
(怜) あなた 私と同じ目をしてる｡
(神栖) 怜… 結婚しようか 俺たち｡
>> 手遅れになる前に〕
(怜) ⟨ あの日 私は誓った…｡
この手だけは 絶対に離さないと⟩
(神栖) 〔わぁ いい匂い！
う～わ うまそう！ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ？
(怜) うん 煮込みﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ｡
(神栖) やった～！ 俺 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ大好き！
でも ﾌﾞﾛｯｺﾘｰは
なしで お願いしま～す｡
(怜) それは無理で～す｡
(神栖) えぇ～｡
(怜) あぁ～！
(神栖) うん 怜のﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾄは世界一！
はい｡
(怜) 知ってる～ ﾌﾌﾌﾌ｡
(神栖) 幸せだな｡
(怜) 私も｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(怜) 誰だろ？
(神栖) うん 俺出てくるよ｡
(秀美) お夕飯は？ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞかしら？
(怜) そうなんです｡ よかったら
お母様も召し上がりますか？
>> いえ 結構よ｡
(怜) そうですか｡
(神栖) 何か話したいことでもあった？
>> あら 何か理由がないと
来ちゃいけないのかしら？
(神栖) いや そういうわけじゃないけど｡
>> あなたたち 子どもは？
(神栖) まだ結婚して３か月なのに
気が早いよ｡
>> 何言ってるの！
女性には ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄがあるのよ｡
早いに越したことないわ｡
(神栖) そうかもしれないけど…｡
(怜) 子どもは欲しいと思ってます｡
これから史幸さんと話し合って
考えていきたいと思ってます｡
>> 何かあったら
いつでも相談してちょうだいね｡
(怜) はい 心強いです｡
ありがとうございます｡
(怜) お水 ありがとうございました｡
📱(秀美) いいのよ 気にしないで｡
📱で どう？ 妊娠は｡
(怜) 今回は駄目でした｡
📱そう～
じゃあ 次回またﾁｬﾚﾝｼﾞね｡
📱ああ そのお水ね
すっごく よく効くんですって｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
畑が悪いのかしらねぇ～｡
いいこと思いついた｡
不妊治療するべきよ｡
史奉の病院に相談しましょ｡
あの子に任せれば安心よ｡
(怜) いや…｡
(神栖) いいよ
自分たちで何とかするから｡
>> 何とかなってないから
言ってるんでしょう！〕
(怜) ⟨ あのとき
私は何もわかっていなかった｡
本当の彼の闇を⟩
>> 〔予約しておくわね〕
〔史奉:結婚式以来ですね｡
(怜) はい お世話になります｡
(史奉) 夫婦間の問題に身内が
かかわるのは つらいですよね｡
(怜) えっ？
>> ですが 僕は ただの仲介人なので
安心してください｡
何かあれば
いつでも言ってください｡
無理することないですから｡
(怜) はい…｡
(怜) ありがとうございます｡
(怜) 一凪のｹｰｷ見て～｡
(歓声)
一凪ちゃんは
ﾎﾝﾄに かわいいわねぇ｡
賢そうなお顔して｡
目の形は 史奉似ね｡
(怜) えっ？
(神栖) 嫌だな 母さん
息子の名前を間違えるなんて｡
>> 間違えてないわよ｡
史奉に似てるって言ったの｡
ほ～ら
ｱﾊﾊｯ この子の癖っ毛の感じも→
史奉に そっくり｡
(怜) お母様？
>> あの子ね
生まれたばっかりのとき→
片目が一重だった｡
ほら！ この子も！
鼻の形も唇も耳も！
(神栖) 母さん 冗談は やめてくれよ｡
>> 史奉に相談したら
すぐに授かったものねぇ！
(怜) 親身になって
治療してくださいましたから｡
>> あぁ～！ もしかして！ ﾊﾊﾊｯ！
種が変わって芽吹いたのかしら？
やだ！ もうこんな時間｡
孫と一緒の時間は
あっという間ね！
一凪ちゃん ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(一凪) ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(怜) ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ食べようか｡
(神栖) そうだよな…｡
母さんの言うとおりかもな｡
史奉と出会って あんなにｽﾑｰｽﾞに
妊娠するなんて→
そういうことなのかな…｡
(怜) 何言ってるの？
(神栖) 僕と何回したって
できなかったのに→
史奉に出会って すぐに妊娠した｡
母さんだって
言ってたじゃないか！
史奉に そっくりだって｡
(怜) 史幸 冷静になって！
(神栖) 冷静だよ！
(一凪の泣き声)
(神栖) 怜…｡
(泣き声)
(神栖) やっぱり君も駄目だった…｡
(神栖) 僕の子どもが欲しいな…｡
(神栖) ﾌﾌｯ…｡
(泣き声)
(神栖) すごいﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾄが
おいしいお店があってさ｡
>> うん｡
一緒に行かない？〕
(怜) ⟨史幸が なぜ不倫をするのか
私には わかっていた⟩
(怜) ⟨ だから 何も言わなかった｡
言えなかった…⟩
(怜) ⟨ あのとき
私を救い出してくれた彼の手を→
離さないと決めたから…｡
私の選択が
間違っていたとしても…⟩
〔水曜日→
私の夫に抱かれてくださらない？
もう一度 言いましょうか？
(ﾐﾕ) はっ？
いや 何言ってるんですか？
意味わかんない｡
失礼します｡
頭おかしいんじゃないですか〕
(怜) ⟨何人も何人も お願いしたけど→
誰も首を縦に振ることはなかった｡
でも…⟩
(蓉子) 〔申し訳ありません｡
>> 私に 罪を償わせてください！〕
(怜) ⟨蓉子さんは
他の人たちとは違った｡
この人だったら彼を呪縛から
解き放ってくれるかもしれない⟩
>> 〔もうやめてください！〕
(怜) ⟨ そして 私のことも→
救ってくれるんじゃ
ないかって…⟩
>> 〔信じてください〕
(怜) ⟨ でも それは
私の思い違いだった⟩
(一凪) ﾏﾏ｡
(怜) うん？
>> なんでもない｡
(神栖) ただいま～！
(神栖) うっ… うぅ うっ！
うっ うぅ… うぅ～ あぁ～！
ただいま～!!
うぅ～｡
(神栖) おかえり～｡
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙ)
(神栖) 一凪？
(神栖) ｷﾞｬｰ！
♪～